우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼꺼야
사무실 아래층 찻집 포와로
분실된 휴대폰이 사건을 부른다
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お互い走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 것을 길잡이로 삼을거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
내 이름은 모리 코고로
범죄라고 하는
사회의 어둠과 싸우는
탐정이다
코난!
아침이라도 먹자
웬일로 이름을 부르셔?
어서오세요
아침 둘이요
불륜 뒷조사나
사람찾기의 나날이지만
때로는 피비린내나는
사건에 연루 되기도 한다
신문에 거재되는 사건도 가지가지
동기는
복수, 돈, 치정관계 등등이다
정말이지 요지경 세상이라니까
그런 탐정일의 얽매임이 싫어지면
나는 곧잘 이곳으로 온다
오래 기다리셨습니다
그렇다
이 따뜻한 한잔의 커피야말로
지친 내 마음을 누그러뜨려주지
아 뜨거, 뜨거!
이 아저씨 뭐하는거야?
분실된 휴대전화 (전편)
★池泥★ 엉터리 스물 여덟 번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
별일이네요
아침부터 오시다니..
혹시 의뢰인과 만나세요?
아니요
란이 어제부터
가라데부의 합숙을 들어가서요
좀 늦은 아침을 먹으려구요
그렇구나
그리고
오늘은 일요일!
가끔은 사건들의 홍수속에서 떠나
조용히 날개를 쉬어줘야지요
도민 여러분!
안녕하십니까
바이쇼, 바이쇼 슈헤이입니다
여러분을 위해서
성심성의껏 노력하겠습니다
여러분의 한표로
이 바이쇼 슈헤이와
조용한 거리를 만들어 봅시다
의뢰인인가?
- 예! 모리 탐정 사무..
- 일어나, 히로시~
뭐야, 벌써 8시 반이란 말이야
안 일어나면 나 삐질꼬야~♡
뽀뽀해줄테니 일어나~
잠이 덜 깬건 너야!
번호나 똑바로 확인해!
젠장, 젠장, 젠장..
- 젠장, 젠장, 젠장..
- 저기 죄송한데요,
혹시..
한가하신거 아니예요?
잘 봤구만!
일주일간 의뢰가 하나도 없었으니..
사, 사실은..
그, 그런데..
명탐정님에게 이런걸 부탁해도 되는지..
어? 아즈사씨, 무슨 일 있어요?
사실은 이틀전에
우리 가게에 이상한 분실물이 생겼어요
그 주인을 찾아주셨으면 해서요
뭐야, 사람찾기잖아!
뭔데요?
그 이상한 분실물이?
이거란다
휴대폰?!
그냥 보통 휴대폰이잖아
뭐, 이상한 무늬이긴해도..
별로 이상한걸 모르겠는걸?
주인이 정말로 핸드폰을 찾는다면
전화를 걸지 않을까요?
일단 전화는 왔었어
세번..
세번이나요?
응..
내가 전화를 받았더니
그 사람, 처음엔 이렇게 말했어
"어라? 죄송합니다"
"잘못 걸었네요"라고..
잘못 걸었다구요?
두번째는요?
두번째는 이렇게 말했어요
"어, 이상하네.."
"지금 소리 났나?"라고 했어요
웬지 옆에 있는
다른 사람에게 말하는거 같았어요
그렇게 말하고 또 끊어버렸어요
아, 분명 그거
소리로 핸드폰의 위치를 찾으려는 거예요
그렇지만 전혀
엉뚱한 곳을 찾았으니
벨 소리는 나지 않고
전화번호를 잘못
눌렀다고 생각했겠죠
그, 그런데..
전화 건 사람이 주인은 아닌거 같았어요
뭐요?
어떻게 알았어요?
왜냐면, 세번째 전화에서
그 사람, 갑자기 목소리를 바꾸더니..
야! 너 그 놈 여자지?!
그 자식 바꿔!
"죽여버리겠어!"라고
성을 냈거든요
뭐?
죽여버린다구요?
그, 그래서?
아즈사 누나는 뭐라고 대답했어요?
그, 그게..
자세히 말해봐요
너무 무서워서..
바로 전원을 꺼버렸어요
아, 그래요?!
핸드폰 좀 볼게요
그런 후에 사장님께 말씀 드렸는데
혼만 났지 뭐예요
계속 전원을 켜놨는데
하루가 다가도록 전화가 오지 않네요
어?
역시나~
전화가 오지 않는게 당연해요
왜?
왜냐면, 이 전화는 불통이거든요
들어보세요
전화를 걸려고 해도
바로 통화중이 되버리죠?
정말 그렇네..
어, 그렇구나!
이 핸드폰의 주인!
돈을 못내서 해약 당해버린거야!
그렇단건, 그 전화 건 사람은
돈을 받아내려는 빚쟁이!
그러니까
혼자 살고 있는줄 알았던
녀석에게 전화를 했더니
여자가 받길래
잘못 건줄 알았던 거지
그래서 전화번호를 확인하고
다시 걸었는데, 세번째 건데서
뚜껑이 열려버린거죠!
그럼, 두번째 전화했을때
소리가 났냐고 한건요?
아마도
그 빚쟁이가
이 핸드폰 주인의
집앞에서 전화를 했을때
집안에서 소리가 안나니까
이상하게 생각한 거겠죠
그런데요,
이 핸드폰 주인은
어떤 사람인지 기억나요?
응
가게에 온건 분명히 점심 지나서야
안경을 쓰고 7대 3의 가르마에
좀 통통한 남자였어
식사를 하면서
그 야단스런 핸드폰을
계속 만지작거렸기 때문에
분명히 기억하고 있지
첫번째 전화가 걸려 왔을 때는
그 사람이 가게를 나가고
1시간 정도 지나서야
두번째는 그 후 바로 전화가 왔고
세번째는 30분 후인가..?
그 전화를 건 사람은
발신자 표시 제한이고
심지어 그 전의 발신기록도
착신기록도 남아 있질 않군
메모리에는 이름이랑 번호가
많이 입력되어 있어요
그럼, 그 번호로 걸어보면 되잖아요
한번 걸어보긴 했는데
전부 없는 번호였어..
그리고..웬지..
가짜 이름인거 같아서..
응?
그러고보니
전부 이름 쪽이 카타카나로
씌여 있는게 이상하군
전화번호 쪽도..
1027?!
과연 이것도 이상하군
1부터 시작하는 10자리 번호는 없으니까..
어?
뭐지? 이름 옆에 있는
이 검은 점의 정체는?!
이름에 따라서 찍혀 있기도 하고
없기도 하고 그러더라구요
어?
진짜네..
있기도 하고 없기도 하고..
제각각이구만!
설마 이 번호들이 무슨 암호가 아닐까?
으아! 짜증나!
젠장~!
누나! 이 핸드폰 어디서 주웠어요?
그게..
저기야
바로 모리씨가
앉아 계시는 소파 아래야
아마 핸드폰을
주머니에 넣으려 했을때
실수로 바닥에 떨어뜨렸는데
그것도 모른채
그걸 발로 차서
이런곳에 들어간거 같아
아까 말했던
남자에게서 온 전화벨 소리에
바로 찾을 수 있었어
안테나도 쭉 나와 있었어
예?
혹시 그 때
핸드폰이 이렇게..
접혀 있었어요?
응
그래서 주머니에 넣을 때
떨어진게 아닐까 생각했던거야
그러면 이상하지 않아요?
응?! 뭐가 말이냐?
왜냐면,
휴대폰을 접어서 주머니에 넣으려면
보통 안테나를 집어 넣지 않나요?
그렇구나!
안테나가 나와있으면 불편하니까!
안그런걸 보니까 정말 둔한 놈이군
아니면..
벨소리로 누군가 찾아낼걸 예상하고
일부러 여기에 숨겼을 수도 있죠!
그럴수도 있겠죠? 아저씨?
아, 그래..
나도 막 그런 생각이 들었단다!
그러면, 무슨 목적으로..?
역시 주인을 찾을 수 없겠죠?
아, 이 핸드폰 주인이라면 압니다
예?! 어떻게요?
아즈사씨!
핸드폰에는 말이죠
각각의 핸드폰의 제조번호가
적힌 스티커가 붙어 있어요
그 번호를 핸드폰 제조 회사에 문의하면
그걸 판 가게를 알아 낼 수 있고
그 가게에 가서 물어보면
핸드폰을 사간 사람의
이름을 알수 있지요
대, 대단해요~!
핸드폰 뒷 커버을 열고
안에 있던 충전지를 빼면!!
없어요!!
스티커가..
이미 벗겨져 있어요
어째서?
누나, 이 핸드폰 주인에 대해서
좀 더 자세히 말해 주세요
자세히 말한다 해도..
하찮은거라도,
아무거라도 좋으니까요
그래..알았어..
그러고보니..
그 손님..
야키소바, 깔보나라, 후르츠 파르페,
토마토 쥬스, 시저 샐러드까지
딱 3000엔 어치를 시켰어!
예? 사, 삼천엔이요?
어?
그 다섯개의 메뉴가 아니면
딱 3000엔이 될 수 없었기 때문에
나 정말 감동 먹었다니까요!
저기, 코난이 아무거래도 좋다고 해서..
그런데
점심부터 그렇게 먹다니
대단한 대식가로구만, 그 자식..
아, 맞다!
근무 중 인거 같았는데
정말 잘 먹는다고 생각했었어요
근무 중이라구요?
아, 왜냐면 그 사람..
영수증을 잘 챙겨 갔거든
영수증?!
수, 수령인은요?
물론 "귀하"였지요
그렇구만..
안녕하십니까
소중한 한표 부탁드립니다
여러분을 위해 한몸 불태우겠습니다!
그런데 혼자 식사하고도
영수증을 떼갔다고 하는건..
단순한 회사원일 가능성이 없다는건데..
그렇다면
도대체..!!
직역 의역 오역의 삼위일체!
오역, 오타는 jini1982@hanmail.net
생각해 볼 수 있는건
출장중인 회사원이든가
아니면 개인 사업주..
혹시나 그런 습관이 있는 사람일지도 모르죠!
그렇다면
기자라든가, 탐정이라든가..
경찰도 잘 떼가곤 하지
우와..
파출소 순경들도 밥먹고
일일이 영수증을 떼가나 보죠?
아, 아니요
어서오..!
그건 형사일 경우죠!
잠시 실례하겠습니다
수, 수고하십니다
탐문이나 잠복이나
미행같은걸 할 때
형사라면 조사에 필요한
교통비나 식대 영수증을 끊지만..
우리들 제복 경찰이
조사 비용을 쓸리가 거의 없거든요
다, 당신 혹시
타카기와 잘 붙어 다니는..
유미 누나, 어쩐일이예요?
물론
주차위반의 벌금을 낼 생각이
전혀 없으신 명탐정님을
독촉하려고 왔지
아, 그게..
정말 오늘 내려고 했어요
오늘은 일요일이랍니다!
어쨌든 농담이고요
어떤 남자의 발자취를 쫓고 있었어요
예?
그런데
단서가 이거밖에 없어요
사,
삼천엔?!
혹시 안경쓰고 7대 3 가르마에
통통한 남자 아닙니까?
예, 예..
그 사람 어디 있는지 아세요?
이, 일단은..
잘됐다!
이 핸드폰을 돌려 줄 수 있어요
돌려주다니..
그 남자분이 여기서
이 핸드폰을 잃어버리셨는데
이상한 전화가 몇번이나 와서
곤란했거든요
그렇지만 돌려주는건 무리예요
그 사람, 엊그제 밤
죽었으니까..
주, 죽었어요?!
그, 그럴수가..
설마 그 녀석, 살해 당한겁니까?
아니예요
3번가 교차로에서
트럭에 치어 죽었어요
교통사고..
아, 지금 생각나는군
그 교통사고, 뉴스에서 본거 같군
맞아요
사고가 난건 엊그제 오후 2시경이고
바로 병원으로 옮겼지만
벌써 손을 쓸 수가 없었어요
그리고 그날 밤 죽어버렸습니다
그래서 신원불명인 그 사람이 누군지
조사하는 중이었어요
아, 잠깐만요
혹시 뺑소니 아닙니까?
아니예요
그렇지 않아요
사고를 낸 트럭의 운전수는
도망가지도 않았고
음주 운전을 한 것도 아니예요
목격자의 증언에 의하면
주차되있던 차 그늘에서
갑자기 도로로 뛰어들었다고 해요
그러면 살인일 가능성이 없군
그럼 자살한 것일수도 있겠군요?
그럴리도 없어요
그 사람이 사고를 당하기 전에
근처 편의점에서
길을 물었다고 하더라구요
급하게 들어와서는
"포와로라는 가게가
어디 있는지 아세요?"라고..
자살을 결심한 사람이
2km나 떨어져 있는 이 가게의
위치를 알 필요는 없잖아요
과연 그렇군..
그런데 이제 좀 알겠네요
그 사람이 갑자기 도로에 뛰어든 이유..
그 사람은 이 가게에서 잃어버린
핸드폰을 찾으려고 돌아가려다가
트럭에 부딪쳤단 말인가..
아니, 그건 아니야
죽은 사람은 말이 없고
사건은 원점으로 돌아왔군요
그 핸드폰은 접혀서
안테나만 뽑혀진채
여기에 숨겨진듯 놓여져 있었어
마치
벨소리로 찾아달라고 하는것처럼..
게다가
핸드폰 메모리에 입력된
그 이상한 이름과 전화번호
뭐지..
그 남자는 도대체 뭐하러 여기 온거지?
사건이 일어난지 이틀이 지났건만
여기까지 알아내는데
꽤나 오래 걸렸네요
별수 없잖아요
그 사람이 신원을 알 수 있는
어떤것도 가지고 있지 않았으니까요
아, 그렇지
그 대신 영수증은
많이 가지고 있더라구요
장부에서 잘도 뗐구만
하이도, 리젠에..켄바시..
도내를 다 돌아다녔구만
맞아요
그 영수증에 씌여 있는 날짜 순서대로
돌아다니면서 확인하는데
꼬박 하루 걸려서
겨우 여기까지 온거라구요
뭐, 그 중에 그 사람을
기억하는 사람도 있었지만..
어디서 사는 누구인지
아는 사람은 없었어요
그렇지만 이걸 보니
그 남자가 빚쟁이한테
쫓겨 다닐 가능성도 생각해 봐야겠네요
비, 빚쟁이요?
예
이 잃어버린 핸드폰으로
전화가 왔던 모양입니다
"그 자식 바꿔, 죽여버리겠어"라는
성내는 성깔있는 남자에게서요
정말입니까?
아, 예
그 손님이 돌아가시고
1시간 정도 후에 3번 왔어요
어쨌든 사채업자 쪽을
알아보는게 좋을겁니다
돈을 빌렸다면
주소나 이름도 거기에 남겼을테니까요
야, 뭐냐
그렇게 하지 않아도
바로 알 수 있잖아요
뭐라?
왜냐면 전화 건 무서운 아저씨는
이 핸드폰 번호를 알고 있잖아요?
제가 그 무서운 아저씨라면
전화가 불통이 됐을 때
그 전화번호를 핸드폰 회사에 말해서
어디에 사는 누군지 알아 봤을거예요
그래서..
그러니까
핸드폰 회사에 전화해서 물어보면
무서운 아저씨가 전화했는지
안했는지 알 수 있잖아요
멍청아!
경찰도 아닌데
핸드폰 회사에서 일반인에게
전화번호만으로 주소나
이름을 알려줄리가 없어!
알겠냐? 코난녀석아!
그렇지만 급하면
그럴 수도 있지 않을까요?
저도 친구 집에
놀러가는 도중에 길을 잃어서
친구 핸드폰에 전화했지만
전원이 꺼져 있어서
무심결에 핸드폰 회사에
주소를 물어 본 적이 있어요
친구의 핸드폰 전화번호로
알아 낼 수 있다고 생각해서요
그렇죠?
그런거 모두들 자주 하나보죠?
그래서요?
알려주던가요?
결국 가르쳐 주지 않아서
파출소 순경아저씨에게
이름을 대고 알아봐달라고 했어요
그런데 정말로 그 남자가
핸드폰 주인을 찾기 급급했다면
핸드폰 회사에 전화를 걸 수도 있겠군요
누마타씨도 핸드폰 회사의
번호 좀 알아봐줘
예
어쨌든 자리잡고 앉아서
전화나 해보죠
그런 전화가 왔는지 어떤지..
좋겠구만..
경찰은 뭐든지 물어 볼 수 있어서..
뭐, 이정도야 가뿐하죠!
좀 시간이 걸릴지도 모르지만요
전화번호까지 안다면
주소나 이름도 다 알아 낸거죠
그래..
그 메일 어드레스만 가졌다면
알아낼 수 있었을거야
그 여자가 보낸
놈들을 통솔하는 보스의 위치를..!
예, 이틀 전 부터입니다
예
그렇습니다
알았습니다
잘 부탁드립니다
어떻게 됐습니까?
아직 알아내지 못했어요
회답 연락을 기다려야해요
다른데도 전화해 볼게요
아즈사씨! 1번 테이블 손님께
커피 좀 대신 가져다 줘요
예
감사합니다
아니예요~ 공부 열심히 하세요
아, 예
예, 주소나 전화번호
또는 신원을 찾는 전화가 왔는지요..
리필해 드릴까요?
- 아, 고마워요
- 예
예, 이틀 전부터요
예
이거 서비스예요
고마워요
여기에 둘게요
아, 감사합니다
잘 마실게요
자, 코난에게는 오렌지 쥬스
고맙습니다, 아즈사 누나!
즐거운 일요일인데 미안하게 됐네
이상한 일에 끌어들여서..
누나!
그 휴대폰이요
다시 한번 보여주세요
좋아
여기있다
고맙습니다
이야~ 신기하네~
휴대폰에 남겨져 있는 단서..
1부터 시작하는 10자리의
수수께끼의 전화번호
그리고
이름 옆에 찍혀있는
이상한 검은 점
도대체 무엇을 의미하는거지?
안녕하십니까
바이쇼 슈헤이
지금부터 이 마을을 위해서
열심히 노력하겠습니다
감사합니다
네, 여보세요
예, 그렇습니다
예, 예
잡은 건가?
그 남자의 단서를..!!
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠자는 너의 옆모습에 미소를
風の中笑ったり泣いたりケンカもしたね
바람 속에서 웃고 울고 싸우기도 했어
いつも夢の手前でそう二人は
언제나 꿈 속에서 우리 둘은
きっとすぐそこに知らずにいたね
분명 바로 그곳을 알지 못하고 있었어
天然色の季節はくるくるめぐって色色あったね
천연색의 계절은 돌아와서 가지각색이었어
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠자는 너의 옆모습에 미소를
今と今がずっとつながって
지금과 지금이 계속 이어져서
未來になればいいな
미래가 됐으면 좋겠어
다음회 예고
이건..?!
예. 전화 건너에서 소리가 났다고 했어요
다음회 예고
대화가 중단될만한 큰 소리가..
NEXT CONAN
분실된 휴대전화 (후편)
NEXT CONAN'S HINT
큰 소리
다음회는 후편
여러분 핸드폰 잃어버리지 마세요